Repository: furszy/PIVX-iOS
Catalog: PivxWallet/*.lproj/Main.strings
Languages: ko

# 4w7-k8-9wY.normalTitle
source: Recover wallet
ko: 지갑 복구

# adc-g6-wnP.text
source: Shapeshift in progress
ko: Shapeshift 진행중

# bfj-xS-5rN.normalTitle
source: Pay Address From Clipboard
ko: 클립보드에 복사된 주소로 송금

# ce6-Wi-wk4.normalTitle
source: Scan QR Code
ko: QR 코드 스캔

# cyp-mV-Bhd.text
source: I wrote it down:
ko: 작성된 내용:

# D1b-HB-lKH.text
source: Start/Recover Another Wallet
ko: 다른 지갑 시작/복구

# dOa-zm-TDG.normalTitle
source: New wallet
ko: 새 지갑

# dX6-jg-5IA.text
source: If you ever lose your phone, you will need this phrase to recover your wallet
ko: 혹시나 지갑이나 핸드폰을 잃어버려도, 이 복구 구절로 언제나 지갑을 복구할수 있습니다.

# Ecs-es-ao8.text
source: or
ko: 혹은

# efL-Cj-Aho.normalTitle
source: Show
ko: 보기

# EQG-Km-ZKY.text
source: If you ever lose your phone, you will need this phrase to recover your wallet
ko: 혹시나 지갑이나 핸드폰을 잃어버려도, 이 복구 구절로 언제나 지갑을 복구할수 있습니다.

# fQN-xb-SYb.title
source: Confirm:
ko: 확인:

# l5l-JR-LKA.text
source: SEND PIV
ko: PIV 보내기

# ooJ-EA-DFl.title
source: Recovery phrase:
ko: 복구 구절:

# pSA-60-Zeg.title
source: Phrase
ko: 구절

# QQS-Me-RNh.title
source: Remind me later
ko: 나중에 알림

# s4T-yd-VfX.title
source: Transaction Details
ko: 상세 전송내역

# Td7-xP-kmB.text
source: Please write it down
ko: 여기에 적어주세요.

# W8m-Eh-Nf9.title
source: Settings
ko: 설정

# wDZ-DN-szv.text
source: Start a new wallet by generating a wallet recovery phrase
ko: 지갑 복구구절을 생성하여 새 지갑 시작

# x2u-C3-wz6.text
source: status:
ko: 상태:

# xhy-mj-rkK.title
source: Create recovery phrase
ko: 복구 구절 생성

# XJu-9x-HqQ.text
source: amount:
ko: 금액:

# YC6-rN-4P5.text
source: Enter this wallet's recovery phrase to wipe it and start/recover another. Your current balance remains on this phrase.
ko: 이 지갑의 복구구절을 입력후 초기화하시고 다른 지갑을 시작/복구하십시오. 여러분의 잔고는 이 복구구절에 그대로 있습니다.
